Explicaciones, que es lo que quieren ver para que expliquemos.
Como hacer el metodo final y que datos introducirle.
Que hacer con los 2 ultimos años de disp.

Apartado 8:
8) (0.25 puntos) Seleccionar el mejor método, evaluarlo, construir modelo final, hacer predicciones para la competición.
    
    a. Seleccionar el mejor método de los evaluados en los puntos anteriores.
    b. Usar la partición de test para evaluar ese mejor método. Esta es una estimación de cómo se
        desempeñaría el modelo en la competición.
    c. Entrenar el modelo final. Guardarlo en un fichero (llamado «modelo_final.pkl»).
    d. Utilizar el modelo final para obtener predicciones para el conjunto de datos de la
        competición (comp). Guardar estas predicciones en un fichero (llamado
        «predicciones.csv»).
